 Open-VirtualWorld 
========

 Open-VirtualWorld  – бесплатный, OpenSource проект, под Creative Commons лицензией. Является продолжением разработки VirtualWorld v7.2.684. У вас есть право использовать и изменять данный продукт, оставляя все копирайты.

О режиме Open-VirtualWorld 
=======
 Open-VirtualWorld (сокр. от Open –  VirtualWorld ) – это скриптовый игровой режим, для sa-mp сервера. В этом моде содержатся все популярные режимы игр: гонки, дм(от англ. Deathmatch), а также элементы RPG.

В гонках и дмах вы можете проявить свои ездовые и стрелковые умения. И в случае победы – получить хорошее вознаграждение.

Каждый игрок имеет право создать банду. В банде вам будет проще прокачать своего персонажа, а также выжить в это сложное время.

Бизнесы – хороший способ заработка, но чтобы его купить, придётся выложить кругленькую сумму.

Дом – место появления вашего персонажа после смерти. В домах можно сдавать комнату, получая за это прибыль и восстановить здоровье, после очередной перестрелки.

Как и во многих RPG режимах здесь присутствуют уровни, чем уровень выше – тем больше вы можете купить видов оружия, быстрее восстановить здоровье, купить более хороший бизнес или дом и многое другое. Чтобы получить новый уровень, нужно набрать определённое количество опыта. Он набирается при убийстве враждебных игроков, победах в гонках и дмах, выполнении различных миссий.

История развития проекта
=======
Проект Open-VirtualWorld задумывался в середине 2008 года. В 2009 году сервер на базе данного мода собирал до 300 онлайна из 500 возможных.
